1/  1. Je ne savais pas initialiser un repository git / J'ai cherché sur Internet et réussi

    2.  1. Je ne savais pas faire de commit / J'ai recherché la commande sur Internet / Erreur; mes fichier n'étaient pas ajouté 
        j'ai donc fais git add . 

        2. J'ai fais commit -a donc j'ai ensuite du mettre le nom; (J'ai utilisé les commande :w pour sauvegarder
        et :q pour quitter).

2/  1. J'ai réussi à créer le repository perso vide

    2. J'ai eu beaucoup d'erreurs pour lier les deux ainsi que pull le document README.txt
    Finalement j'ai recréer un repository vide et push tout les documents dedans.

    3.Je retrouve bien tout les documents ainsi que le code dans le commit d'initialisation.

3/  1. Le clonage c'est passé sans problème.

    2. $ git checkout -b documentation pour créer la branche documentation.

    3. J'ai ajouté le fichier readme.md avec $ git add readme.md

    4. $ git commit -m "ajout du readme" J'ai commit avec cette commande.

    5. J'ai fais ca tout seul, et j'ai utilisé cette commande $ git push --set-upstream origin documentation

    6. Le merge c'est fait sans problème.